добредојде во категорија 5 технологија ТВ што
што ќе го искусите е бесплатен
интернационално интерактивно емитување од
Онтарио Канада ние емитуваме во живо секој
вторник во седум часот источно време
вашите прашања во заедницата
соба за разговор во тројна категорија 5 телевизија или
пратете ни е-мејл во живо и категорија 5 телевизија и
сега да започнеме тука е вашиот домаќин Рави
Фергусон долго да се покаже ова е
категорија 5 телевизиска епизода број
2 29 229 мило ми е што сум ти среќен јули
ние сме тука како Роби денес фантастично
како за тебе не не добив впечаток
имаш една од тие настинки и јас не
сакаат да да, но тука сум и онака
тоа е вторник февруари 7 2012 ќе
да биде рана пролет што го прави тоа дури и
значи кога ние немавме ништо од тоа таму
тоа е како да, навистина е тажно
затоа што во ова време од годината вие
добие многу на fundraisers кои одат на и
и многу работи беа откажани јас
знам дека има малку Бери Зима
Карневалот всушност успеа, но бев
изненаден, како што ќе ми е сè уште се
може да го направи тоа да е убаво
цврсто се користи за да се направи, но работи јас
мислев дека бев дете кога бев дете
беше направено се должи на заливот и мислам
таму е како подигање Да, но тоа беше
за време на мразот еј е лесен без хизо
сè беше замрзнато тогаш јас
сетете се дека ќе зборувам за уметничко лизгање
конкуренција од мојата мајка ти знаеше
лизгање на лизгање го снема и јас бев сè уште
кратко, но тоа не беше рамен тогаш и јас
само се обидуваа да го видат своето дете
брзините и тоа не е сиромашна мајка доби
малку блиску до
мама отиде за пливање Да, како е тоа
како е сè за тебе убаво да имаш
Вие тука, но тој само рече кога бев
дете Хендрикс беше жив и знаеш што
тоа е вистина тоа е вистина тоа е тоа завртка
луѓе да, значи, се обидувате да направите
смешно и апсолутно е вистина
Вечерва, во светот, имаме
гледачите од целиот овој прекрасен
светот ова е дека ова е луѓе кои
се подесени во шоуто сега изгледа
како што има некои луѓе во
Казахстан 01 северно таму е еден во
новиот појадок, а Вие Бека Стен
ти си блиска Австрија и зборував
на еден од нашите гледачи од Австрија ова
недела изгледа дека тие се подесени во многу
добар Велика Британија имаме многу гледачи во текот
има убаво да те видам Белгија и на
се разбира овде на нашиот континент е
има некој од барието таму добро
знаеш дека тие се веројатно милиметри
таму е оној што нè гледаш оти таму сме
има некој да се најде нова технологија или е
речиси нов нов кој доаѓа Сет СР е
пониско ниво на нова технологија дојде на тоа е тоа
она што тие го нарекуваат тоа е она што тие го нарекуваат
можете да ја добиете оваа карта од картата мачка
пет точки ТВ многу кул интерактивна карта I
најверојатно не ви препорачуваме да го сторите тоа
токму сега за време на настанот во живо што беше
храбри од мене, но знаете, бидејќи сите
нашите сервери се вид на комбинирано право
сега работиме на поставување на
мрежа за дистрибуција на содржини што сум
многу возбуден околу тоа се случува
олеснување на некои од тежината на нашата
сервер за време на покаже во живо, но да се најде
себе на картата за време на
во текот на неделата и да бидеме пријатели што ги имаме
нема електрична енергија тука точно ние сигурно јас
речиси се сопна над новиот сини кабел
Да, ќе разговараме за тоа
една минута ќе те натерам да ни кажете што е
доаѓаат во вестите, а потоа и ние
ќе зборувам малку за
електрични прашања кои ние сме имале повеќе
минатото малку време и како ние сме
беше во можност да се олесни дека можете само да
чувствувам амбиент на чиста енергија вечерва
Затоа сум овде само се впива
Амбиентот на радостите Ева е тоа што
тоа е да има нешто внатре
воздушен избор за живот
во ред знаеш што доаѓа во
весникот вечер сигурно ги заштитуваат паметните телефони
придвижуван од Андроид го прават својот пат
за нас претставници и никн објави
на d800 36 мегапикселна камера 36 36 од
оние кои се постари од мене, бидејќи сте биле
не е жив еден хендрик кој беше наоколу
во ред Фејсбук и Гугл се отстранети
содржина за да се избегне блокирање
Индија јаболко имал пол и iPad
iPhone уредите во Германија па стапуваат
околу овие приказни и други
подоцна подоцна во редакцијата добро
тие се само вид како да сите
во право ми добив грубо време за правење
ме знаат да дигнам и отидов да го зграбам
омилен што ги сакам тие наноди
дека морам да играм, што беше вид
забава всушност дека постои место кое
беше начинот на ладење на чудак фенерче што го сакам
кои забележуваат дека не му дозволив да се обиде
капа што го контролира овој компјутер
Јас само да го видам Стиви Вондер
знам апсолутно тоа ох моето што го добивме
преку вестите што ги знам, тоа беше само
телевизиските вести допрва треба да дојдат во ред
вести допрва треба да дојде еј сакам да
испратете ни разгледница на која можете да ја испратите
категорија 5 телевизиска поштенска кутија 29
00 09 Barrie Онтарио Канада l4 n7w 7 и
видовте некоја слика што ја гледате нашата карта
за тоа каде гледачите се сакаме
да биде во можност да се поврзете со разгледница со
дека со многу од овие области на
светот, па пратете го вашиот Зен и беа тие
o се нули во тоа 29 09, но мислам
кој ќе се грижи за тоа повеќе канцеларија во ред
Жал ми е што ќе го оставиме тоа сам mmm, исто така
има мобилен сајт кој е вечерва
и работат голем мобилен doc cat5 ТВ вас
може да го скенира тој QR код можеби и уред
и дека QR кодот ќе одат право напред направи
дека подоцна ќе го направам тоа подоцна луѓе
тој ќе го стори тоа подоцна подоцна, кога е Ерик
знам дека сум познат да стави нешто
оф, па имавме некои прилично сериозни хидро
прашања тука во текот на минатото
долго време и да се приспособат нашите да хидро е
финична работа и за што знаете
остатокот од светот, бидејќи кога
правиш дури и да ја отвориш границата
и останува во тебе велат дека ги хидролизира што
нивните електрични линии електрична енергија за хидро
доаѓа од хидроелектричната енергија која е
како ние се користи за да генерира многу од нашите
моќ, но ние сеуште го нарекуваме хидро тука
електрична енергија, но тоа хидро знаеш вода
хидрофобија без беснило ние разговаравме
поподробно знаење што можеме
вечерва влезете во вашата глава толку подобро
надвор сте да, па така ние имаме
електрични проблеми или ние требаше да погледнеме
Имавме право ние навидум не сме
начинот на кој јас сум компанија наречена добро
Кајонскиот електричен кварц е официјален
електрична компанија од категорија пет
технологија ТВ и дојдоа таму
нивните контакт информации ги охрабрувам
да ги контактирате е, секако, ако
ти си во Бери област насекаде
велат сто километри од многу голема
можност за вас да најдете некои искрени
електричари и луѓе кои знаат што
тие се зборува за имавме неколку
компаниите во тримесечје е да знаете
нашиот најдобар избор и дојдов тука и јас
мислам дека навистина ги сфати работите
би сакал да имам Ричард од четвртина
електрични на шоуто, бидејќи тој знае
многу работи што не ги разбирам
и претпоставувам дека ги разбирам теориите
зад како синусен бран струја и
како функционираат синусните бранови, но јас не би бил
способни да ги артикулираат тие информации
ефективно, но она што е интересно
е поради начинот на кој знаеш
стара куќа добива изградена знаеш 20 25
пред неколку години и можеби сте имале некои
хидро прашања или електрични проблеми кои
се обидуваш да се обидеш да се заколнаш надолу
имаме UPS-от на сè, па зошто
компјутерите сè уште се печат зошто
добиваме бранови и зошто сме
добивање на светилки само дува надвор
случајно и никој од соседите не е
тоа беше збунувачки и чудно
излегува кога тие ги жичеа местата
жичен се како на секој кат
сопствено коло, па студиото во целина
Студио во кој зборувам подрумот
едно коло го зборувате замрзнувачот
која има компресор
десен 11 коло, така да одите во еден правец господине
за целиот подрум во суштина да
Мислам дека тоа е вид на тоа како работи mmm
Двоен прекинувач во ред, но знаете дека е
тоа е како тоа е стариот
начин што го користеа за да го направам тоа претпоставувам така
сепак, ние се влече од сè
едната страна на синусниот бран и тоа е
потполно збркана моќ во
куќата имаме многу флуоресцентни
светла и инвертори и
ups и работите може да предизвика некои реални
Чукнат работи да одат натаму, да, добро, Да
сакате вашиот замрзнувач во миењето
Да, што и да било друго би можело да биде на
различни коло од вашата опрема, па
четвртина електричен човек што го стави во
неколку нови и нови кола
посебно за студиото и ние сме
сега на двете страни на синусниот бран така
сите наши сервери се избалансирани
помеѓу двете страни на знакот така
навистина знаете веќе каде се гледа
разликата во моќта како тебе
нешто нагоре и светлата не
треперат добро тоа е ново Да, тоа е
секогаш лош знак кога машина за миење садови
се случува во вашиот компјутер Да и тоа е
компјутерот оди погрешно mm добро што
ќе се случи е дека ќе се сврти на
систем и UPS-от ќе го слушнете неколку
пати кликнете и дојдете и сè
ќе дојде некаков проблем на светлата
ќе трепери, па очигледно е таму
беше нешто што се случува сега кога има
не се случи сега новите кола се во
па ти благодарам повторно на една четвртина електрични
и, се разбира, повторно знаете дали сте
во рок од околу сто километри
Бери провери ги и тие исто така
обезбедуваат услуги за бизнис
надвор од таа област, така и ние ќе бидеме
зборувам повеќе со нив во иднина сум
секако, несомнено, добро, ќе видите
луѓето веќе бараат електричен проблем
моќ прашања во соба за разговор тоа е
она што јас го зборувам за воздишки ќе ги добиеме
тие се претворија во ниска плима и голема плима
знаеш што ти знаеш е тоа
како ја видите реката Нијагара
беше еден од нејзините создаде огромен хидроелектрични
Да брани така да се изгради проклето се врти
турбините генерираат електрична енергија
ангажиран како што го дистрибуираме преку
електричната мрежа, но сега, секако , имаме
јасни и јаглен растенија и сите
видови на работи, па тоа не е само хидро
но ние сè уште ја нарекуваме компанијата
хидроелектрични види всушност има еден
вистински политички дел од твоето знаење
всушност датира од Хендрикс па еве
историјата на тоа како хидро дојде до
Гавайските Нијагарини водопади сеуште се моќ
растенија тие се уште генерира електрична енергија бр
мене сигурно нема да видам зошто не е тоа
многу бесплатни јајце-клетки во голема браната
тоа е о Жал ми е добро ние ќе ќе
ќе бидеме веднаш да се вратиме
ова ќе разговараме за тоа што е
доаѓаат во шоуто но се држат наоколу
веднаш ќе се вратиме
патеката или правливата слика на правливите патеки
Канада ја доловува акцијата со вистински
гледна точка HD видео камера директно
во висок квалитет MX загледуваме снимање
секој дел од возбудата точно како
ќе го видите ако мојот октан не е твоја работа
земете релаксирачка подводна авантура и
го фати засекогаш во висока дефиниција
видео со висок квалитет под вода
камера маска од течна слика Канада
совршен за ентузијаст snorkeler или
длабоко морето риболов проверете целиот
линија на маски за камери за секој спорт
течна слика canada.com Ова е категорија
5 ТВ технологија и ќе не најдете
онлајн на тројна точка со точка пет точки
ТВ бев алудира малку порано
надградба на нашиот сајт за поддршка на содржината
дистрибутивната мрежа и многу многу
возбуден околу тоа што значи тоа
дека имаме сервери кои се точка на
кои во основа се наоѓаат насекаде
светот, така што ако сте на пример
оди на нашата веб-страница од Велика Британија што си
ќе добиете сервер кој е централен
тоа е локално за Велика Британија, наместо да оди
во странство до нашите сервери надолу
Калифорнија, па тоа ќе направи голема
разликата тоа не е на место само уште
ние го градиме новиот веб-сајт е во
работите што се викаат v3 и името на кодот
и можете да дознаете повеќе за нашата вики
тоа е викитоте категорија пет точка ТВ ти
може да оди до најновите дополнувања и ќе
види го мојот пост таму за новиот нов
веб она што ви се кикоти за
Жал ми е што некој те познавал
се споменува колку години не бев како
млади ти
со нив како да имаме пријател
некаде во Холандија јахта која
сакаше дека сум уште млад, бидејќи
Сè уште имам тука, за разлика од јас сум домаќин
би о сега само ќе почнеме
фрлаат работи едни на други и изгледаат
Всушност, одам на мојот пријател јахта еј
Еј Џон II мислиш дека знаеш III мислам
Јас ви се допаѓа многу добро тука
Студио што ја третираш Криста ќе ја добие
пица кристално Ал е Криста бунари и таа
дава крофни кои знам дека ги зема
само што сте го подготвиле тоа, нели
и овие момци се мислам дека реков дека е
овие момци дека ко-домаќин тука се
многу исклучително љубоморен на криста бидејќи
во секое време таа е тука да како што прави
ова оди надолу, реков добро вие момци
мора да биде повеќе се прашувате зошто
Кристијан и влезе во радио јас не
Дај ѝ доволно добрини без добрите о
драги речиси никогаш не го видат Хилари Рејчел II
знаете од разговорот како луѓето те сакаат
Ерик и ние не ми испраќаме некаква храна
и јас не сакаме да те изгубиме така ние
добивме ние мора да мора да се упатува внимателно
Јас не успеав да ги задржам магнетите
ги земаа назад, така што пред да се преселиме
на со шоуто ви го имам цреша
пита и се надевам дека сте гладни
затоа што само ќе сме само
Ќе уживам во тоа да уживате во тоа
копаат во копаат во побрзај , дојди на тебе
држете чаша млеко молам побрзајте
ајде, ќе ме прашаш да го сторам тоа
вести ова е ужасно голема пита тоа е
ужасно голема пита толку особено малку
девојка од средината, јас не сум
сигурен дека му верувате на овој уште ох сте правење на
Чорба чај ќе мора да ме види во
ресторан ништо скриени во средината
се чини дека сите се безбедни
што изгледа како добра пита mmm свежо
денес пече, тој е како да го милува тоа
како да побрзаме ќе чекаме до
ќе завршиш мислам дека ти е подобро и
тој е само милиметар, знаете дека сум-во ред
Го чекав овој момент
дека сите твои други ко-домаќин ги добив
многу сопствени пита нема трикови о драги
треба да ја носам на неа дали сакаш
да ви се придружат во шоуто, овде знаете
сите добро можеби ако ви треба ткиво тука
ние одиме ова е една од оние работи кои
мојата сопруга видов дека го купив ова и таа
рече дека видов во продавницата и јас
мислев каков вид на weirdo би купил
тоа, а потоа и нејзиниот сопруг
со еден бунар го видов во тоалетот
и мислев каков вид на weirdo би
ставете го тоа во водата како мал човек
ти е тоа е преголем ipod ние сме
ќе барам навистина да гласам
Вечерва вечерва ќе бидеме
учејќи како можеме да го контролираме нашиот
компјутер со нашиот уред без разлика дали е
Ќе ги гледам уредите
бидејќи јас сум со користење на iPod сега јас вечерва
видиш дека си на уред, да имаш
донесе нешто интересно за нас
погледнете во него пи coder не о, јас мирис
добро видео без да го купите, знаете дека е
галерија за Samsung галаксија 10.1
поставеност на производот сме друга
стоматолози Мисури
дали се вклучува
О, wow
сте виделе дека јас не ми е жал да го добиеме
од ова нема да сакам така
за да знаете дали ќе го поставите ова со вашиот
Wi-Fi Да, ние би можеле да ве гледаат да бидете
каде што мислев телевизија во твојот живот
покажи ни го сега, штотуку го имаш
како да, навистина не сум играл
со уште сега немам само го имам
заклучен со Wi-Fi во мојата куќа што го направив
кој е другата ноќ, па јас не сум
се приклучи тука, па јас не мислам дека ние ќе
всушност се онлајн овде, тоа е многу
кул, па ова е уред со Android, тоа е
Samsung Galaxy Tab 10.1 изгледа многу
кул изгледа многу убаво кул добро congrats
за да не знам дека би сакал да го видам нашиот
стан не ќе го доведе Да, следниот пат
ти си добро, ајде да јадиме екстрасо
Да Wi-Fi следниот пат кога сум во Да и
ние ќе играме уште повеќе, но да, така што јас не
игра со тоа во следните малку време
но она што е поставено сега со таблетот што е
каков вид на вашиот план е дотогаш
употребливост што ќе го користите
добро, исто така можете да поставите далечински управувач
десктоп на неа, па можам да пристапам до датотеките
во мојот друг компјутер и јас правам гитара
лекции не вид на нешто што мислам
може да пристапите до некои пишуваат некои работи може
всушност се добие музика ви застане да
преземете музика што ќе ви овозможи да ги ставите
вашиот таблет на вашиот музички штанд и го стави
вашата лист музика што не знаете ништо
тие знаат дека знаете музички читатели
со години на црквата како да се стави на
стој, но мој пријател навистина добар
добар пријател добар музичар жирито
марклин има ipad mmm и знаеш
тој знаеш дека тој не е 20, па така тој е
добив убав напис и облека за тебе
сигурно и тој го користи на сцената тој е
доби сите видови на сите негови песни таму
и тоа е да, тој го сака многу кул
плус тоа можам ли да ви дадам
не го виделе ова уште толку добро, па тоа е
доби пристаниште пристаниште на дното Да, тоа
има приклучок за слушалки на врвот има
нема камера или добив блиц добив камера
предната и задната страна можете да ја префрлите
Да, главата на летот има
малку причини за аплицирање
големи грчки стерео звучници во тоа
многу убаво, па ох и тоа е о, тоа е
за сим, па ова е ова да дозволи
да се поврзете со умот, но јас едноставно не
купи друг пакет на податоци без господине IAM и
и тимови тоа на Wi-Fi е фантастично и
тогаш можете да го користите бесплатно и да
можете исто како и вие да кажете донесете
категорија пет донесе вашиот компјутер
десктоп работи како што, но ние сме ќе
гледаме како можеме да го контролираме нашиот
десктоп за само неколку минути време, така
но во меѓувреме треба да се префрлиме
некои прашања гледачот ох, мислев дека сме
ќе имаат повеќе пита таму да оди напред
не е во ред тешко е да не одиш
реката чие перниче е во ред
Еве еден од претпоставувам дека ова е од
веб-сајт и ова е од Роберт
е од
Роберт Горсински да ни помогна
изговорот е во ред и тој работи
ubuntu 11.10 Еј роби имам мрежа
readynas завист плус уред со четири
инсталирани два пати terabyte хард дискови
ми даде вкупно пет точки четири
терабајти за складирање уште еднаш
Прашањето е што сакам да биде во можност да
назад овој Nass знам дека можев
купи уште еден Nass за да го поддржи до кој
би било наједноставното решение, но не
евтини околу осумстотини плус
долари Хм можев да изградам кутија со фринеа
но навистина не сакаат друг компјутер и јас
навистина немам соба што си помислив
за користење на облак услуга, но ова
не е остварлива поради големата количина на
податоците ќе треба да се преместат во облакот
Хм идеално сакам нешто што е
мали и компактни, така што можам да ја складирам
надвор од локацијата и што не е премногу скапо
сите идеи патем во одлично шоу и
продолжете со одличната работа благодарение тука
Роберт Burzynski Мелбурн Австралија го направи тоа
Јас би можел да се извинам за првото нешто што
дојде на ум беше или не се плаши
би била опција, но велите дека не
сакаат друг компјутер, но ние го бараме
економичниот начин да го направите тоа е
проблем имаш пет точки четири
terabytes на податоци потенцијално тоа е како
многу простор за складирање што го имате на таа позиција
мрежа прикачен складирање е она што НАСА е
проблемот е ако сакате да го поддржите
сите до еден уред што ќе го има
да биде рација 0
или некој вид рација, бидејќи нема
шест терабајтски хард диск кој е достапен
во на потрошувачки пазар, така што би
мора да има нешто што е заедно
тие линии, па така, не се плашат
да видиме што би можеле да направиме да речеме ако
имавме неколку два терабајни дискови
па одам да одам да кажам 246
право, па ако имав три хард дискови
тука е одлична работа во ред со
вишок што само ќе ми даде
три точки шест три терабајти, бидејќи
тоа се случува да се користи еден од оние дискови
како паритет вози во ред ако го користите направено
рација без пародија диск задржување внатре
умот сега е фатат
да изгубам било каква вишок на вишок, па ако
еден хард диск се урна целата
технички наредени не можат да се обноват или
ќе изгубите сè на еден диск
она што е уникатно за неплашеното е различно
вашиот како рација напад 10 или рација 0 за
Точен пример за бес јас сум ефективно
ја уништи оваа пита за сите други
бидејќи тоа е само една пита, но ако имавме
куп е само за вас, но ти
знам дека ќе ја сменам камерата така што тие
не ме гледаш да копаш, да јадеш, па еве
нешто со неплашеност е тоа што за разлика од a
рација 0, која ако паѓаш еден хард диск
ќе ги изгубите сите податоци на сите тешко
вози со страв ако паѓаш еден тешко
возете само да ги изгубите податоците за тоа
хард диск, освен ако имаш паритет тогаш
можете да инсталирате нов хард диск и вас
и ти го добиваш тато назад, па без
паритет, ако имате три дискови
во една несреќа ќе ги изгубите сите податоци исклучени
дека еден вози во ред, но во вашиот случај
тука е мојот размислување Роберт е во вашиот
случај ова е резервна копија од постојните
систем, па како резервна копија единствениот начин тие
види дека тогаш станува вишок, па дури и
ако ги изгубивте податоците надвор од еден од
дискови кои податоците на тој уред се наоѓаат
факт копија на податоци на вашиот Nass така тоа
веќе имаш вишок, па ти
може да се извлечеш со тоа што го споменува
иако сакав да го напуштам ова место
Да, тоа е добро, не можете да го започнете
без off-сајт исто како и ние
велејќи дека за користење на облак право е
толку многу податоци што нема да бидете
може да го направите за да го изградите системот
локално ви го врати сето тоа до него
прво, а потоа можете да направите надвор од локацијата
тоне или такво нешто или наше
diff ќе биде начин да се оди, но така
со неразумни 3 2 терабајта вози тука
што мислам дека прво нешто
ти рече дека сакам евтини решение
три двокреветни терабајтови дискови
дали знаете зелени дискови тие се прилично
евтини можеби ќе сакате да почекате до
цената се сведува знаете, бидејќи на
поплавување во Азија, но со тоа и вие
може да се добие бесплатен примерок од unraid бидејќи
бесплатната верзија ќе поддржува до
три дискови, па затоа е слободен софтвер
така, проверете го нашиот нерасчистлив капацитет
калкулатор во категоријата на неразумни точки
пет точки ТВ во ред, Роберт, тоа би било мое
прв предлог, освен тоа, бидејќи
имаш пет точки четири терабајти
ќе ви требаат шест терабајти
во основа на простор за складирање што можете да го направите
индивидуални дискови што би можеле да ги добиете како
докинг залив од терталтејк поп во а
две terabyte вози назад до два терабајти
од вашите податоци го преместуваат надвор од локацијата
уште еден се врати уште две
терабајти со различни податоци, но тогаш тоа
станува малку тешко да се справите во ред
и јас се врати на работи од овие
папки или јас се врати на работи од
овие папки тоа е многу повеќе идеален за
создадете јачината на звукот и бидете во можност да направите резервна копија
сè до еден волумен, па дај ми да знам
ако тоа им помага во ред, Роберт не се плаши
повторно достапни за вас бесплатно, бидејќи
тоа е три дискови што ви даваат шест
терабајти ако одите без паритет
пародија исто количество на дискови ќе
да ви даде три точки шест што е два
Терабит вози за овие денови јас
не знам је но цените ќе
знам дека си заминал, бидејќи знаеш
Western Digital производители во
Тајланд беа целосно потопени во
вода за неколку месеци и знаеш
што претпоставувам се повлече, но има
што правиш со машината што ја има
е потопен, знаеш
специјализирани машини за производство кои
креирајте уреди кои се хард дискови
толку специјализирани мислам овие работи беа
изградена пред 20 години и внатре
многу случаи и тие само ја задржуваат зградата
и градење на повеќе хард дискови оние
работите беа потопени така што треба
да се изгради повеќе, но да не е нешто
дека можете да нарачате преку ноќ така
дури и овие компании се погодени
тешко и не мислам на уништувањето над
таму е само тоа е погодена или нешто
од авто-производство дури и да се обидува
да ги добиете гитарските делови што ги забележувате и
компјутер Јас сум Да, тоа е причината зошто хард диск
цените се зголемуваат, така што го кажував
некој пред некој ден кој беше
во потрага по резервна копија, вели таа добро
Видов хард диск надворешен хард диск
за 70 долари или нешто во продавницата јас
беше како ќе го купи , бидејќи тоа е
тоа е стар дел, кој е тежок
ден бот пред поплави, бидејќи сега
Јас ќе гарантирам дека тоа е двојно помалку
Затвори знаеш така и хард дискови
знаеме нашиот пат низ покривот и
се повеќе и повеќе станува тешко
се потешко за продавници да го сторат тоа со
големи кутии продавници кои имаат магацини тоа
имаа 33 илјади дискови во акциите што можат
нарачајте ги од нивниот магацин
тие не се нарачува веројатно
сепак, сепак, ги добивате на costco сепак, но
тие не знаат што мислам како нив
имаат еден магацин је со илјадници
дискови што веќе ги купиле
па кога ќе добијат повеќе дискови ќе се видиме
знам дека големите продавници за кутии добиваат повеќе
Добро вози тоа затоа што го имаат
складирање да имаат свои, но потоа
веднаш штом се истрчаат, има повеќе
побарувачката отколку што има снабдување, па ние сме
ќе ја видам цената и ќе тргнам нагоре и тоа
веќе има, па тоа е тоа прашање
таму да одите, сите во право имаме
прашање тука од Натан мене Натан и
тоа е работи Linux нане и XP, па јас
купил видео картичка за да може да снима
покажува исклучување на ТВ, па имам снимено еден од
моите емисии и сега сакам да ги компресирам
така што не се толку големи што ги видов луѓето
онлајн компресирани ТВ емисии до околу 300
МВР и сè уште изгледаат добро, но сè што сум
обидете се или не го компресира видеото
или изгледа како глупост , исто така би сакал
за да ги извадам моите омилени ДВД-а на мали фајлови
како и како можам да го направам тоа во Linux
Ви благодариме во ред аналитичар од Натан така
во Линукс Нејт
Мислам на она што се сведува на е
тоа ми звучи како да не си
премногу запознаени со работи како кодекс и
и како тоа функционира затоа што навистина
тоа се сведува на тоа дали ги знаете луѓето
кој навистина може да супер компресира без
губејќи квалитет, тоа се луѓето кои
навистина разбирам како работат овие кодекси
во многу случаи во вашиот случај тоа би можело
би било подобро да се користи парче софтвер
каде што навистина не треба да знаете како
кодек работи можете да користите само како
дефинитивно или нешто слично на тоа
се разбира, ако вие разбирате што
кодеци се и како тие работат и како вие
може да користи загуба на компресија во полу
losslessly барем барем визуелно вас
не би знаел тогаш ќе одам со
нешто како ffmpeg m енкодер и
да може да користи витамин со нив
алатки инсталирани на вашиот Linux систем, но
ако вие не го разбирате тој вид
на работи, тогаш користете нешто како DVD
што е за уривање на ДВД-а и конвертирање
но исто така можете да ги конвертирате вашите датотеки
и работи како што е напишано de
извини ме де де де и тоа е на располагање
во вашите складишта, тоа е благодарност
многу мобилни, така што тоа е тоа на
Линукс страна на нешта има многу
различни од нив постојано сугерираат
dvdrip што всушност има дебело црево во
средината, па вели дека ДВД дебелото црево раскинува, но ако
барате DVD простор и рипувате
складишта најверојатно да го најдете тоа е
еден што сакам да го искористам кога искинувам DVD
бекап и такви работи сигурно
дури и домашни филмови кои биле запалени
ДВД тоа е добар начин да ги ослободиме
на ДВД киселина рип за расцепен, како и
Постојано се споменува оној што јас
навистина се допаѓа на Windows е наречен
xilisoft видео конвертор крајна
издание кое е комерцијално дело
софтверот е како да е евтин, но тоа го прави
навистина навистина добра работа причината што јас
не како xilisoft е тоа што ги има сите
оние претходници е навистина навистина едноставно
за почетниот корисник кој ќе може да создава
видеа да видиме дали можам да го најдам тука
ти во потрага по xilisoft доаѓа
да видео конвертор Zilly мек com во ред
ова е како да кажам комерцијален дел од
софтвер за Windows, но тоа е крајно
издание ви дава буквално само точка
и кликнете посакувам тие да имаат подобро
екраните на овде има конверзија
но тоа го користи да видиме дека не е многу
добар екран жал за тоа сега
океј овде одиме така да да го нагласиш
вашето видео е во ред, тогаш ќе го изберете вашиот
формат на излез што ќе го видите овде
има видео квалитет со видео квалитет
квалитет итн, тоа е основните поставувања сега
ова е само слика на екранот ако сакам
кликнете за напредни подесувања што би ги направил
всушност може да изберете многу повеќе
има и профили, тоа е она што сум
зборува за некој кој не
знаат нивниот пат околу кодексот што може да се направи
променете го вашиот профил за конкретниот
платформа и тука е кикот што го покажува
вие она што големината на договорот се случува
да биде кога неговото производство во тој случај е 30
30 точки девет мегабајти, што дава
можете да го прилагодите
направи малку tweaking промена на
битка малку да го добие тоа
триста мегабајти марка, така што тоа
може да биде мала и да работи за вас тоа е
наречен xilisoft видео конвертор крајна
издание 60 долари за крајно кул
така, но прозорците на тоа право се наоѓаат
многу бесплатни и веќе именувавме
куп DVD е првиот што јас би
обидете се на Linux било кој од предлозите
да ги пренесеме заедно во собата за разговор
доби глава во право до редакција
што е вид веднаш до мене
технички едноставно нема да кажам толку повеќе
Прашања во право оваа минута не е wow тоа
е време на моите пријатели време добро во ред
тука се врвните приказни од
Категорија 5 ТВ вести соба некои САД
официјални лица оваа година се очекува да добијат
паметни телефони способни за ракување
класифицирани владини документи
мобилните мрежи според луѓето
вклучени во проектот на телефони ќе
извршете модифицирана верзија на Google
Андроид софтверот кој се
развиен како дел од иницијативата
опфаќа повеќе федерални агенции и
владини изведувачи што овие луѓе рекоа
во моментов САД не
им овозможи на владини работници или војници да
користете паметни телефони за испраќање класифицирани
пораки, бидејќи уредите немаат
исполнети безбедносни сертификати, но со
сигурен паметен телефон на кој војник можеше да види
Колешка пешадија можеше да се види колеги
пешадија на дигитална мапа или службеник
може да испрати важна испраќање од
Метро метрото на Вашингтон без страв
на безбедноста ја прекршува владата
специјално избра андроид-придвижуван
уреди преку Apple уреди велејќи
безбедност како што сите се засегнати
во ред Никон ги објави своите
DSLR фото апарат со највисока резолуција D800
36 мегапикселна камера произведува слики
дека во тиф формат или околу 212
мегабајти во споредба со околу три
мегабајти за типичен мобилен телефон
фотографирајте со камерата, исто така, може да снимате целосно
HD 1080p видео и и ги вклучува
напреден систем за признавање што се користи во
икони врвот на опсегот d за времето
отпорен на и има 3,2 инчен LCD екран
екран кој ја прилагодува својата светлина со користење
сензор за амбиентална светлина на d800 кој
ќе биде објавен во Британија до крајот
од март е наменета за high-end
ентузијасти и професионални
фотографи и ќе чини повеќе од
2.000 фунти не го зема тоа
само во ред Фејсбук и Гугл велат дека
се составени во согласност со индијанец
Судска директива и отстранета
непристоен материјал меѓу 21
веб-компании вклучувајќи yahoo и
или кути се соочуваат со граѓанско парче во Делхи
обвинувајќи ги за хостинг материјал тоа
може да предизвика комунални на одмор hmm a
кривичен случај на слични тврдења е
треба да се слушне следниот месец тука е
Киткер судиите се заканиле дека ќе го блокираат
сајтови кои не успеваат да се бориме
навредливи содржини, но многу фирми го кажуваат тоа
е невозможно да се филтрира материјал
на пример, се тврди дека Google google
не е можно да се следи материјалот
испратени од милијарди луѓе низ целата земја
сепак, тоа го изразува
тие имаат политики во место, кои
им овозможи на луѓето да пријавуваат навредлива содржина
и Apple има повлечено неколку ipad и
iphone модели од неговиот германски онлајн
продавница по моторола мобилност и принудени
патентна забрана против нив
потег следи одлуката во декември дека
Apple не успеа да лиценцира еден од
безжичен интелектуалец на моторола
имоти корисници на iPhone во Германија може
исто така се соочуваат со губење на нивната е -пошта
Услугата iCloud по посебен патент
победа од моторола Епл го рече тоа
ќе поднесе жалба за да може да се добие остатокот од
овие приказни и целата приказна е
Категорија 5 ТВ / редакција категорија 5
ТВ вести соба е истражуван од страна на Рој ван пепел
со придонеси од нашата заедница
гледачи ако имате вест
мислам дека е достоен за на воздух споменати
е-пошта во категорија 5 ТВ за
телевизиска соба за категорија 5 категорија Јас сум Ерик Кид
Ви благодариме на Ерик оваа епизода од категоријата
5 технологија телевизија е доведена до вас
дел од градина порта фарми за
сертифициран органски брокули и
сок од пченица да ги посетат во градината
порта фарми com, исто така pogoplug добиете
слободен 5 гигабајт личен облак во кампот
пет точки TV / pogoplug и, исто така, јас
ве охрабруваме да го проверите нивниот уред
Го сакам со мојот ipod допир ох, тоа е
фантастично
и работи со оние со кои работи
ништо што не го пробав уште, да
тоа е тоа што ќе се вратиш назад
до доби мора да одиме оди приклучок, па таму
одите ој одам скромен Да, тоа е возбудливо
Да, на уредот со Android што го имам
Капина ти си како ти си
како кикотење не, а потоа на
Капината е нешто слично како и јас
Љуби го мојот Blackberry је добро знаеш
што да знаеш веруваш во тоа
сите права го оставаат тоа во ред, слушнав
некои лоши вести за blackberry денес, но
тоа е во ред О што беше тоа за
како и големите компании се намалуваат
нив и да одат во iPhone-и и кога тоа
се случи мислам дека тие се нивните акции
вид на префинет, но не
ветувам дека Харпер навистина сака соба
да напредува во Канада Не знам што
тој предлага, но тоа е надвор
компанија право, па тоа навистина е и и
голем во тоа и нивното обележје
знам што направиле она што го имаат
создадена е монументална, но тогаш вие
пензионираш да знаеш дека минуваш низ некои да
груба закрпи токму сега еден од големите
работи за капина иако е
безбедноста што беше тоа беше клучна работа
за серверот на серверот на BlackBerry и
работи како што е така, но сега со
воени велејќи дека тие ќе бидат
користење на уреди со Android и нивно создавање
сигурен се прашувам дали тоа ќе биде тоа
ноктите во ковчегот или што е тоа
може да биде интересно
исто така, не знам дека не знам
не мислам дека е добро од безбедноста Гарви
но мислам дека можеби само транзиција кон
како тоа Ерик го кажува
владата работи на зацврстување на
безбедност на Андроид уреди, така и ние
ќе видиме дека тоа е патот
дека работите почнуваат да одат андроид е отворен
па знаете дека можат да создадат како вид
стил услуги сигурен сум преку нивните
отворени платформи, па каде сето тоа оди
тркалање
и нека е време да имам само чаша
на вода не можам да се вклучат во ова не е добро
и има време за уште еден гледач
прашање едно во тоа барање да и
тогаш ќе разговараме
контрола на нашите компјутери со тоа што
со овој човек во ред, всушност, морам да
слушнете дали сум навистина брз и нема вистински брз
во ред и ние имаме еден од разговорот
соба тука од марка знаеш што да
тоа е како 22 во ред, па ние ќе се брзаме Да
ова е од марка Ем Роби ако имате
време за гледачот q имате ли идеи
во врска со отворањето на датотеката CMYK во Linux
датотеките што ги примате се прават PSD CMYK
печатење подготвено за 300dpi и не сум пронајден
било кој софтвер на Линукс кој може да ги отвори овие
датотеки било каква помош ценети тоа е добро a
Џин добро прашање, бидејќи во 10 GIMP е
RGB О право во право, но постои
plug-in дека можете да добиете CMYK за
GIMP се вика CMYK поддршка за сепарација
за GIMP О, да направите пребарување за тоа
ќе објавам линкови во бележниците за
епизода број 2 29 ОК, па има што
можам да го направам тоа може да се претворат во CMYK слоеви
тоа може да се зачува во CMYK што можете да го направите сето ова
работи сигурен сум дека ќе го отвори она што ако
сакаш бора 200 во индивидуална
слоеви Да нема да го добиете
ист вид на поддршка за CMYK како вас
со Photoshop тоа е проблемот
е дека тие се датотеки на Photoshop во право
CMYK или што било друго, но постојат
алатки за ГИМП и постојат
други парчиња софтвер таму, но
Google е наш пријател, па Мис Да, само
направи некои пребарување околу CMYK за gimp
CMYK за Linux прилично прилично лесно да се
најдете некои од опциите таму што не ги правам
имам решение за тебе затоа што работам
строго RGB Јас сум веб дечко во право
Жал ми е затоа што CMYK CMYK е твојата
многу сличен на строг отпечаток
јас и што изгледа одлично на твоето
екранот не може да се случи кога е така, туку
тогаш ќе добиете работи како cafepress тоа е
сите rgb2 и така станува како каде
каде што е редовите што ги продавам некои работи
печатач беше сето тоа RGB и Yap дојде
надвор изгледа вид на рамен О, Да и
мм-хм, па сакаш да им дадеш
Пантоне или нешто друго што ми требаше
нешто во ред што ќе одиме
уште едно брзо прашање што си добро
и ова е исто така од Роберт Казински
работи на Ubuntu 11.10 hi Роби ова е внатре
се однесува на прашањето на кое одговарате
епизода 221 во врска со пристапот до газ I
ги следеа вашите инструкции и ги имавте
ја виделе следнава грешка
прикачена слика Не ја гледам сликата
тука сте ја добиле сликата таму го знам тоа
IP адресата е точна како Nass
има екран кој ја покажува неговата IP адреса
и можам да го пристапам преку самба, исто така
лозинката што ја внесов е исто така точна
што може да биде проблем благодарение на Роберт
тоа е Мелбурн Австралија во ред, па ние сме
ќе видиме дали можеме да го добиеме ова
околу
океј таму отидете така создаде папка
наречен Нас направил ЛС за да види што е внатре
тоа што ќе биде ништо напишано псевдо
не е во ред, но забележите дека така го сторив тоа
повторно псевдо монтирање / 192 точки една шеесет
осум точка една точка три, па ние треба да
претпоставувам како да го кажуваш Роберт
дека тоа е вистинската IP адреса што
тоа е право тоа е акции V и
со капитал V мора да биде капитал V
за удел, па затоа е чувствителна на големи букви
сетете се дека и тоа го вели тоа
нема таков уред или адреса
Еве што ќе правам Роберт ќе одам
во nautilus во ред, па ти си ми
компјутерски вид на работа во Linux така и внатре
мојот систем овде го става дома папката
десктоп што кликнете на еден од тие
притиснете Ctrl L и напишете коса црта
црта 192 точки 168 точки една точка три
тоа е сервер, така што ќе
поврзете се на него преку вашиот Самба право така
кога си таму ќе видиш
листа на сите акции една од нив
се надевам дека ќе бидат видеа со
капитал V и ако тоа е случај, тогаш
имаш право во кој случај ти
можеби ќе треба да наведете дали има
корисничко име и лозинка, но грешката
пораката што ја добиваш е дека тоа е тоа
вели дека нема таков уред или адреса, па ние сме
работи со големи букви сигурни дека пладне да
како што велам, тоа е така чувствително на големи букви
направи апсолутно сигурни дека тоа е
правото случај можете да го направите тоа со одење
вистинската вашата вистинска IP адреса
продолжи со SMB дебелото црево црта коса црта така
во мојот случај на пример токму тука е
категоријата пет делат со капитал C така
ако јас се стави во мали букви C тоа не се случува
да работат исто истото со аудио е a
капитал Право, па можете да видите што сум
непознати лошо е мала C, па ако е така
ако е сè, ако тоа е со капитал V
само двојно проверете го на тој начин
ние ќе ви покажеме добро, јас не мислам
тоа е веројатно лозинка, но вие
може да се обиде да ја специфицира лозинката во право
таму на вашата планина линија што беше сè
подредени во мојот во мојот видео туториал како
добро, па само двојно проверете на помилување мене
жал mmm двојно провери на тоа во ред
нека некои пита не благодарение ред во ред
ние сме на време за прашања за гледачите
вечерва ви благодарам за поставувањето на вашиот
прашања за гледачите во нас може да ни пратите email
живеат во категорија 5 телевизија што би сакале
да ги примаме ние би сакале да слушнеме од вас
и да можат да одговорат на вашите прашања како
најдобро што можеме и сигурно знаеш дали
ако сте спремни со ништо
да се направи со Linux Windows дури и малку
малку на Mac или нешто слично го испрати
нашиот начин, дури и ако тоа е само производ
специфични колку што знаете што печатач
треба да купам што ми треба да внимавам
за кога барам резервна копија
видови на работи што ги познаваш добро
знаете добра храна за мисла толку вечерва
Гледам во уреди јас и ова е
само затоа што тогаш тоа е она што е ова
е она што го имам е ipod touch 4
што е фантастично мислам дека е убаво
мал екран и да и екран на допир
мулти-допир, па и мислам дека има је
тоа е доби Wi-Fi право, па во вашиот случај
Да дефинитивно таблетата е одлична за
прави далечинска работна површина и работи како
тоа, но она што ние ќе научиме да правиме
Вечерва ќе го контролираме
компјутер со овој мал уред и
постојат многу различни апликации
каде што тоа е многу корисно јас одам
да се обидат да допрат на неколку од нив
вечерва, па прво нешто што сакам да го сторам
мојот Linux компјутер и пред сè
има нешто што се вика VNC
бесплатно за никого на која било платформа доаѓа
со Linux и повеќето дистрибуции тие
обично го нарекуваат далечински десктоп и нешто
како тоа, но тоа е VNC има возач
серверски софтвер што може да го извршите
достапни за вас да ги преземете за вашиот
Windows компјутерот во тесна VNC org вас
може да го добиете тоа ако користите Windows и
што ќе ви овозможи да ги поврзете уредите
на вашиот Windows компјутер многу корисна
се сеќавам кога бев кога Хилари имаше
интервју тука во категорија 5
со јас сум паметен дете, всушност бев
контролирање на камерите преку ова
што е причината зошто ја погодив погрешната
неколку пати, бидејќи е мала
на екранот треба да видите некои од пораките
Добивам од него, но не правам проверка
е фантастично премногу добро во ред, па на мојот
компјутер прво нешто што треба да направите е
активирајте го ова повторно тесни VNC dot-org ако
го користите Windows на Linux тоа е
веќе инсталиран во повеќето случаи сум
ќе одат на системски параметри и
прво пронајдете го она што го нарекуваат оддалечена работна површина
нешто што ќе направам е да дозволам други
корисниците да ја видите мојот десктоп овозможи на корисниците да
контрола на мојот десктоп и оставете го тоа така
Морам да го потврдам секој пристап сега
причина што би сакале да го исклучите
е ако некогаш сакате да пристапите до вашиот
компјутер надвор од вашата мрежа или
од горе и не сакаш да имаш
да одиш надолу и да си дозволиш
можете да го исклучите, но вклучете го
заштитата со лозинка го прави силно
лозинка Јас сум зад огнен ѕид, па јас сум
не премногу загрижени за безбедноста во ред, така
сега можам да почнам да примам врски
веднаш брилијантен како е питата во ред
па првите работи овде одиме
ќе ви даде малку поглед на мојот мој
ipod тука имам неколку различни
апликации кои се доста добри и јас
најдете дека ова е корисно ако сум
прави администрација на серверот што го користам
VNC, па јас ќе ви покажам
разлика тука VNC поврзиш ми треба да
создади нова врска во ред IP адреса
Знам на мојот екран тоа е 1000 точка 70 од
Се разбира, знаете како да добиете IP адреса
ако ви е потребно, само напишете ifconfig
на Linux 0w светло-розова кредити во ipconfig
на прозорците во ред тоа е IP Интернет
Протокол за Windows интерфејс на
Linux во ред нема лозинка
ништо друго, па јас ќе одам да го погоди направено
во ред сега гледам 10 точки 0 точка 0
тоа е 70 Одам да му помогнам да ме праша
за лозинка за која реков дека не
сакајте еден да бидеме сигурни
во ред, па VNC не ми дозволува да се поврзете
само сега 1000 што е 70 Јас ќе се обидам
користејќи го името на домаќинот наместо демо
треба да го затворите или да го зачувате
референци од далечинска работна површина пред нив
стапи на сила не не, но тоа ме потсетува
за лозинка најверојатно претходна
конфигурација нешто по нив
линии, па ќе влезам во 1234 таму, ајде да пробаме
поврзување сега, но јас сум наведен
лозинка 1234 тука се надева дека ќе одиме
поради некоја причина сакаше да присили
лозинка, па ќе видите дека ова е
всушност, мојот екран е во ред корисник
компјутерот на Ravi's i bug локално известува јас
ја оневозможи потребата за авторизација во право
па јас всушност го контролирам мојот компјутер
па ако двојно ја допрев сликата
пример, всушност го правам тоа овде
добро кажи , па ова е вистински VNC
врска каде што е различно е јас
всушност гледам копија од мојот екран на мојот
уред кој е многу кул оваа волја
дозволете ми да знаете дека можам да се движам
на екранот што можам да зумирам со мулти-допир
право
ова е право на мојот ipod допир тоа е
наречен VNC, но има нешто ново
колку што знаете дека некој е
малку повеќе иновативни и рече во ред
и има повеќе што можете да направите со
VNC не мора нужно да е оддалечено
во со целата работна површина и знаеш
целото сценарио каде што си
контролирање на десктопот кој е како јас
беше во можност да ги контролираат камерите таму
друг начин и тоа е во основа да се користи
Вашиот уред како да е тачпад како
ако тоа беше хаос право, додека во ред
тука е местото каде што работите се различни, ајде
земете уште еден поглед на мојот уред тука
уште еден овде е во ред, па така
Првиот беше наречен Моха VNC и тоа
апликацијата е достапна за вас во iTunes
Продавницата на хип-хопот е во ред
она што се вика таму е комерцијален
верзија на тоа е бесплатна верзија
штом ќе го запалам автоматски
откриени се сите VNC врски кои се
достапна на мојата мрежа има демонстрација
што јас само активирав јас ќе одам
кликнете на него тоа ќе ме праша за лозинка
затоа што влегов една на две три четири
се разбира дека ќе користиш нешто
посигурно од тоа што се поврзува
мојот десктоп сега што е различно
оваа врска со нилски коњ е тоа што е
буквално далечински управувач што ќе го видите
дека повторно друг корисник го користи мојот
компјутер, но каде што тоа е различно
дека ова е како допир за вашиот
лаптоп добро, па не сте всушност
гледајќи го на уредот сега на
екранот знаете дека не го гледате
на глувчето, па јас ќе одам да го направите тоа види
она што го правам јас двојно допрете за да можам
се движи дека не го гледате мојот курсор
Да, всушност си го контролираш
екран како ова да е глушец во ред
тоа
па сега ова сега станува глушец ако сте
потребни за да комуницираат на поинаков начин
види го ова имаш тастатура која
сега емитирајќи го тастатурата за помилување
на компјутерот, така што всушност можете
напишете на екранот на вашиот компјутер , замислете
имаш поврзан телевизор со голем екран
вашиот компјутер и сте во можност да
всушност го контролираат со овој уред
тука, па тоа е исто како да имате глувче
тастатура што ви овозможува да знаете да донесете
up само за доброто на демонстрација
донесе прозорец на веб- прелистувачот и ние ќе
двојно допрете и трипати допрете во ред
тастатурата
да видиме што е направено таму, ова е сè
направено безжично од мојот уред како што
кул е тоа право на екранот тука
и тоа е тешко за вас да се види, но тоа
всушност изгледа малку како а
како trackpad можете да видите дека да
и ти си скоро и таму всушност
десен клик и копчиња со лесен клик како
и овде во ред и можете да ги видите
на мојот екран тука десен клик лев клик
и сè е во право таму, па ако јас
сакав да го преименувам ова, на пример, десно
кликнете на преименувањето и потоа вратете го мојот
тастатура и тип папка тука и ние сме
направено исто како што се враќате на глувчето
верзија и сè е направено во право
од тука од бесплатна апликација на рекламата
апликацијата ви дава некои повеќе функции како
добро и ви овозможува да всушност
пред-програма копчиња за различни парчиња
на софтвер, па на вашиот екран ќе
всушност може да се види копчиња кои
го контролираат тој софтвер ми се допаѓа фактот
дека ова функционира токму како глушец
исто како и touchpad, па ако сме
гледајќи телевизија горе јас ќе доста често
само далечински во Квебек како компјутер и јас
само да го користите како глушец, бидејќи тоа е горе
на ТВ, па можам да го сменам шоуто што можам
Контрола на тоа можам да направам можам да го паузирам
да направам цел екран што сакам да го направам
така што еден се нарекува нилски коњ далечен и
Го користам Hippolyte кој е достапен
повторно бесплатно во iTunes App Store
користејќи го тоа, па јас би бил многу заинтересиран
знам дали ако има некои Андроид
алтернативи само за да можеме да објавуваме
нив она што јас ќе ве охрабрувам да направите е
оди на бележникот за епизода
број 2 29 и објавете ги вашите коментари ако
знаеш ли некој само одам на дното
од епизодата покажуваат белешки како крв
оние кои имаат такви работи
за вашиот Батлер велејќи што е преку тоа
Кабина може да биде достоен е некој надвор
Имаш знаење на денешницата на BlackBerry
затоа тие исчезнуваат таму Wow
физизирање така VNC како око на првиот
еден ви го покажав Моха VNC со
екран и сè што всушност го користам
дека за администрирање на мојот сервер немам
следи на серверот така насекаде во
куќа всушност само NC на серверот
Контролирај го тоа што ми треба да направам и
затвори тоа беше дека е скапо
бесплатно слободен Франкен и серверот
софтверот е бесплатен, како и итен
продавница, па мислев дека можеби тоа беше iTunes
како iTunes продавници и на App продавници што
Јас тогаш ќе влезете и ќе го преземете
бесплатно само за да ја побарате мока
VNC е оној кој ви овозможува да го видите
Вашиот екран на вашиот уред и нилски коњ е
оној што ви овозможува да го контролирате
исто како да имате touchpad можете да
поставете го на вашата маса и третирајте го истото
тоа беше допир потреба работи
и сигурен сум дека веројатно има
алтернативи таму за други уреди
Јас мислев знаеш што сакам да
инсталирање на коњи на iPad тоа е како тоа
го доби името хиппо тоа е како хиппо дланка
за контрола на компјутер, но нешто ова
е категорија 5 ТВ технологија толку голема
Имаш ли овде и да правиш генијалци?
тука не ми е потребна ниту една од нив
ќе дознаам што е достапно за мојата
Да, како факел да ни кажете и да пробате некои
работи на Samsung таблета за тоа
би бил таму мислам дека знаете таблет јас
Добив ми во забите за да еден ден само тоа
Да mm-hmm многу малку цреша
Надминување на знаете дека сите го испраќате
Прашања живеат категорија 5 телевизија оваа недела
и повторно не заборавајте да го испратите во вашиот
гледачот пост картички, како и ние сакаме да се
примајте ги оние што ке испратат некои на
Ко-домаќин, исто така, да, дека тие исто така сакаат
да добиете дека, ако сакаме храна, ако
некој во Ирска знаеш Стен
Џејмс гревови секогаш убав допир ум
Џејмсон whatsapp тоа е ирски виски
Ох ова е во ред или ако си го знаеш
југозападниот дел на Шкотска има многу
и парична казна нешто во Ајова чад ПД
тип на работи или ако сте во Кентаки
никогаш не ни пречи само сите овие
нешта што се нелегални за испраќање
Пограничната зона на Ерик Кит ох, јас ќе се обидам
да се однесувам себеси во иднина ќе се обидете
Да, тоа може да се случи, па проверете го нашиот
веб-сајт оваа недела категорија пет ТВ сум
многу возбуден околу содржината
дистрибутивна мрежа исто така ќе забележите
дека брзината на која знаете дека работиме
многу е тешко да се постепено се зголемува
брзина и перформанси и сигурност на
веб-страницата беше во разговори со домаќините
и ние работиме со тоа со Амазон
и добивање на облак сите постави и
тоа функционира многу добро, колку што е
знаеш што гледам во грб и
Би сакал да ви покажам, но тоа е така
Дојди така вклучи се во Вики Вики
категорија со мачка со 5 точки
ТВ и тоа е можност за вас
вашите мисли и за тоа како треба
продолжи добро, и јас ќе одам во
посетител мото некогаш во печката исклучени
сезона и следната недела јас сум возбуден тоа
и Рејчел чевли ќе биде тука и
ние ќе научиме да го создадеме
крајната виртуелна кутија поставена следната недела
uh-huh тоа ќе треба да има тоа се случува да
да биде како безглавен креиран со веб
пред крајот на кој можете да пристапите преку
вашиот веб прелистувач кој ќе заврши
со конзола се што се за
тоа е бесплатно и сè е преку твое
брат linux добро и вашиот интернет пребарувач така
Да, тоа ќе биде многу забавно следниот
недела на крајната виртуелна кутија постави така
бидете сигурни дека не пропуштајте дека ќе бидам
гледајќи mm-hmm дури и оваа недела
игра многу хокеј не многу мислам
хокеј, денеска хокеј недела трудот јас
всушност може да го скрати до mississauga
Мојот другар има син што игра за
oshawa генерали и друг син ум за
тимот на Мисисага и двајца синови
спротивставени тимови тој добил часовник добро не
навистина тие се едни со други, така и ние сме
Мислам дека тоа беше половина од десетина од нас
да одам за патување Да Да
како да биде забавно Јас сум отворен, веројатно, да биде
прст помеѓу двете острови бр
светлата трепереат оваа недела Ричард бр
тоа е добра је минатата недела имавме три
точки каде светлата трепереа и
тоа беше да знаете дека е како да е она што е
ќе се случи оваа недела златни
Ви благодарам многу повторно во четвртина
електрични Да имаат фантастична недела
сите и едноставно одлично за вас
тука и јас благодарам што ме сакав
Па, гледаш, јас разговарав со нив јас
знаеш дека е убаво да имаш овде
Бев задоволство добро што уште полошо
може да биде двајца од мене тука добро
широкопојасен интернет во вашата пита ова црнец не
донесе мојот банџо донесе вашиот banjo да и
Да, swiff yeah
види секој има фантастична недела О
може да има одлична недела